Repository: eslick/cl-registry
Catalog: intl/po/*-survey-group.po
Languages: ja, zh

source: Daily Home Spirometer Readings
ja: 肺活量計を用いた毎日の自宅での測定
zh: 每日家用肺活量计读数

source: This page captures the basic information available from most home spirometers.
ja: このページには、大半の家庭用肺活量計に付随している情報が記載されています。
zh: 该网页汇集了目前大多数型号的家用肺活量计的基本信息。

source: Home Measurements
ja: 家庭での測定
zh: 家庭测量

source: Original Diagnosis
ja: 最初の診断
zh: 原始诊断

source: Test
ja: 検査
zh: 检查

source: Surgical Procedures
ja: 外科手術
zh: 外科手术

source: LAM Related Conditions
ja: LAM 関連の症状
zh: LAM 相关病情

source: Clinical Trial Participation
ja: 臨床試験への参加
zh: 参加临床试验

source: Please enter information for you most recent trial participation, if any.
ja: 最近参加した臨床試験に関する情報を入力してください（該当する場合）。
zh: 请输入您最近一次参与临床试验的信息，如果有的话。

source: Personal Measurements
ja: 個人の測定値
zh: 个人测量

source: Pain and Discomfort
ja: 痛みと不快感
zh: 疼痛和不适

source: Family History
ja: 家族歴
zh: 家族病史

source: Your family includes any known relatives. Your immediate family includes from your grandparents through your grand children, nieces and nephews. Also include your first and second cousins.
ja: 家族には、既知の親戚を含みます。近親者には、祖父母から孫、甥、姪を含みます。また、いとこやはとこも含みます。
zh: 您的家族包括所有已知亲属。您的直系亲属包括从祖父母至孙子/女、侄子/女、外甥/女在内的亲属。也包括您的第一、二代堂表亲。

source: General Dietary Information
ja: 食事に関する一般的な情報
zh: 总体饮食信息

source: Diet and Supplements
ja: 食事とサプリメント
zh: 饮食和补充剂

source: Exercise
ja: 運動
zh: 锻炼

source: If you answer no to the first question, you can go to the next section
ja: 最初の質問に「いいえ」と回答した場合は、次のセクションに進んでください。
zh: 如果您对第一个问题的答案是否，则可直接转到下一部分

source: Level of Fitness
ja: 健康維持のレベル
zh: 健身水平

source: Pulmonary Rehabilitation and Therapy
ja: 肺のリハビリと治療
zh: 肺康复和治疗

source: Complementary and Alternative Medicines
ja: 補完代替医療
zh: 补充和替代医药

source: The answers to these questions will remain private to you. The information will only be used in a manner that preserves your privacy, unless you give explicit consent otherwise.
ja: これらの質問への回答は、個人情報として処理されます。この情報は、あなたの明確な許可がない限り、プライバシーが保護された状態で使用されます。
zh: 这些问题的答案将为您保密。除非您专门授权同意，否则这些信息只会以不透露您隐私的方式使用。

source: Your Daily Routine
ja: 毎日の行動
zh: 您的每日作息常规

source: Environmental Factors
ja: 環境要因
zh: 环境因素

source: Climate
ja: 気候
zh: 气候

source: Flying and Altitude
ja: 飛行機への搭乗と高度
zh: 飞行和高度

source: If you answer no to the first question, please skip the rest of the section
ja: 最初の質問に「いいえ」と回答した場合、このセクションの残りの質問は飛ばしてください。
zh: 如果您对第一个问题的答案是否，请跳过本部分其余问题。

source: Sleep
ja: 睡眠
zh: 睡眠

source: test
ja: 検査
zh: 检查

source: Sexual Activity
ja: 性行動
zh: 性生活

source: Reproductive History
ja: 出産歴
zh: 生育史

source: Monthly Cycle
ja: 月経周期
zh: 月经周期

source: If you are no longer menstruating, then please answer these questions referring the last two years you were menstruating.
ja: 月経が止まっている場合には、月経のあった最後の 2 年間についてお答えください。
zh: 如果您已绝经，请回答下列与您绝经前最后两年相关的问题。

source: Post- or Peri-Menopausal
ja: 閉経後または閉経期
zh: 已绝经或将绝经

source: Tuberous Sclerosis
ja: 結節硬化症
zh: 结节性硬化症

source: Cancer and Malignancy
ja: 癌および悪性腫瘍
zh: 癌症和恶性肿瘤

source: Diabetes
ja: 糖尿病
zh: 糖尿病

source: Tissue and Blood Samples
ja: 組織および血液のサンプル
zh: 组织和血液标本

source: This section will capture information the availability of tissue and blood. We hope to update this in time with links to ongoing efforts to capture tissue information.
ja: このセクションでは、組織や血液の入手可能性についてお尋ねします。今後、組織情報を把握するための継続的な取り組みを紹介するリンクを貼れるよう願っています。
zh: 该部分将收集组织和血液可用性信息。我们希望通过不断地努力来及时更新该部分，以搜集组织信息。

source: LAM Medications
ja: LAM 治療薬
zh: LAM 药物

source: Do you experience incontinence?
ja: 失禁することがありますか？
zh: 您出现过失禁症吗？

source: If you don't have any of these symptoms or related concerns, you don't need to fill out the rest of the survey.
ja: これらの症状や、関連した懸念がない場合は、残りの調査に回答していただく必要はありません。
zh: 如果您没有上述任何症状或相关担忧，则无需填写问卷其余内容。

source: Causes and Treatment
ja: 原因と治療
zh: 病因和治疗

source: Symptoms
ja: 症状
zh: 症状

source: Lifestyle challenges
ja: 生活における問題
zh: 生活方式挑战

source: What lifestyle impacts and challenges have you experienced due to incontinence. How do you manage these challenges?
ja: 失禁によって、生活にどのような影響や問題が生じましたか？この問題にどのように対処していますか？
zh: 失禁症给您的生活方式带来哪些影响和挑战？您如何应对这些挑战？

source: Osteoporosis Risk Factors
ja: 骨粗しょう症のリスク要因
zh: 骨质疏松症风险因素

source: Osteoporosis Diagnosis
ja: 骨粗しょう症の診断
zh: 骨质疏松症诊断

source: Osteoporosis related supplements
ja: 骨粗しょう症関連のサプリメント
zh: 骨质疏松症相关补充剂

source: Estrogen Medication and Supplements
ja: エストロゲン薬剤およびサプリメント
zh: 雌激素药物和补充剂

source: Medication Overview
ja: 薬剤の概要
zh: 药物概览

source: Stress
ja: ストレス
zh: 压力

source: How do you feel today?
ja: 今日のご気分はいかがですか？
zh: 您今天感觉如何？

source: Daily PFT Log Entry
ja: 毎日の PFT 記録の入力
zh: 每日肺功能检查日志录入

source: Daily travel log
ja: 毎日の旅行記録
zh: 每日旅行日志

source: Daily health log
ja: 毎日の健康記録
zh: 每日健康日志

source: Daily diet and medications
ja: 毎日の食事と薬剤
zh: 每日饮食和药物

source: Daily Diary
ja: 毎日のダイアリー
zh: 日志

source: Alpha-1 Antitrypsin Deficiency
ja: アルファ 1 アンチトリプシン欠乏症
zh: α-1 抗胰蛋白酶缺乏症

source: lam diagnosis other
ja: LAM 診断（その他）
zh: LAM 诊断其它

source: 5889-Do you experience pain and/or discomfort related to the reproductive organs?
ja: 5889-生殖器に関連した痛みや不快感がありますか？
zh: 5889- 您有没有生殖器官疼痛和/或不适的经历？

source: 5885-Do you feel aches or pains of any kind of discomfort on a regular basis?
ja: 5885-定期的にうずきや痛み、または何らかの不快感を覚えますか？
zh: 5885- 您是否有规律地感觉到疼痛等任何不适感？

source: 5894-Do you experience pain and/or discomfort related to any surgery related to ovaries?
ja: 5894-卵巣への外科手術に関連した痛みや不快感がありますか？
zh: 5894- 您有没有因做过与卵巢相关的外科手术，而感到疼痛和/或不适？

source: 5907-Have any members of your immediate family including grandparents, aunts, uncles, nieces and nephews suffered from disabling disorders?
ja: 5907-近親者（祖父母、伯母、伯父、甥、姪を含む）の中に、身体に障害を引き起こす病気を患っている方はいらっしゃいますか？
zh: 5907- 您的直系亲属包括您的祖父母、姑/姨妈、叔/舅、侄子/女、外甥/女中是否有人患有致残性疾病？

source: 5905-Have any members of your immediate family including grandparents, aunts, uncles, nieces and nephews died prematurely?
ja: 5905-近親者（祖父母、伯母、伯父、甥、姪を含む）の中に、早世された方はいらっしゃいますか？
zh: 5905- 您的直系亲属包括您的祖父母、姑/姨妈、叔/舅、侄子/女、外甥/女中是否有人过早去世的？

source: 5903-Have any members of your family suffered from genetic conditions or diseases?
ja: 5903-ご家族の中に、遺伝病や遺伝子疾患を患っている方はいらっしゃいますか？
zh: 5903- 您是否有家族成员患有遗传性症状或疾病？

source: 5899-Do you have a history of any abnormal blood test results?
ja: 5899-血液検査の結果が異常だったことはありますか？
zh: 5899- 您有没有异常血检结果的历史？

source: 5916-Do you have symptoms, related to LAM or unrelated to LAM that you associate with a particular food/ drink or food group?
ja: 5916-LAM に関係しているかどうかを問わず、特定の飲食物や食品群に関連した症状はありますか？
zh: 5916- 您是否有某些与 LAM 相关或无关症状，且您认为它们与您的某种或某类饮食相关？

source: 13836-Do you avoid eating certain foods?
ja: 13836-食べるのを避けている食品はありますか？
zh: 13836- 您是否忌食某些食物？

source: cholesterol details
ja: コレステロールの詳細
zh: 胆固醇详细信息

source: 5923-Do you try to follow a fat-free diet?
ja: 5923-無脂肪食品を試していますか？
zh: 5923- 您是否尝试无脂饮食？

source: 5928-Do you find it difficult to maintain your weight?
ja: 5928-体重を維持することが難しいと思われますか？
zh: 5928- 您是否感到很难保持体重？

source: 5931-Do you take vitamin supplements?
ja: 5931-ビタミン剤を摂取していますか？
zh: 5931- 您是否服用维生素补充剂？

source: 5945-Do you desaturate on exertion?
ja: 5945-激しい運動の後、脱飽和状態になりますか？
zh: 5945- 您用力时会感到氧气不足吗？

source: 5948-If you exercise, do you see positive effects of exercise?
ja: 5948-運動をすると、運動のプラス効果を感じますか？
zh: 5948- 如果您经常锻炼，是否觉得锻炼带来了积极效果？

source: Exercise Subgroup
ja: 運動の亜集団
zh: 锻炼亚群

source: 5963-Have you been referred to pulmonary rehabilitation?
ja: 5963-肺のリハビリを紹介されたことはありますか？
zh: 5963- 有人建议您做肺康复吗？

source: 5970-Have you ever taken recreational drugs (excluding cigarettes and alcohol)?
ja: 5970-気晴らしのための麻薬を使用したことはありますか（タバコやアルコールは除く）？
zh: 5970- 您是否服用过消遣性毒品（不包括香烟和酒类）？

source: 5972-Have you tried Chinese medicine
ja: 5972-漢方薬を試したことはありますか？
zh: 5972- 您尝试过中医药治疗吗？

source: 5975-Have you tried Herbal treatments?
ja: 5975-ハーブ療法を試したことがありますか？
zh: 5975- 您尝试过草药治疗吗？

source: 5978-Have you tried Hypnosis?
ja: 5978-催眠術を試したことはありますか？
zh: 5978- 您尝试过催眠术吗？

source: 5980-Have you tried Meditation?
ja: 5980-瞑想を試したことはありますか？
zh: 5980- 您尝试过冥想疗法吗？

source: 5983-Any other forms of complementary or alternative medicine?
ja: 5983-これ以外の補完療法または代替療法を試したことがありますか？
zh: 5983- 还有其它补充或替代治疗吗？

source: 5985-Have you noticed an effect on your breathing from these interventions?
ja: 5985-このような介入によって、呼吸に影響があったと感じたことはありますか？
zh: 5985- 这些疗法对您的呼吸有没有效果？

source: 5986-Have you noticed an effect on your well-being from any of these interventions?
ja: 5986-このような介入によって、健康に影響があったと感じたことはありますか？
zh: 5986- 这些疗法对您的健康状况有没有效果？

source: daily-routine-work
ja: 毎日の行動 - 仕事
zh: 每日常规工作

source: home-maker-detail
ja: 主婦 - 詳細
zh: 家务劳动详情

source: 6006-Have you ever smoked?
ja: 6006-喫煙したことがありますか？
zh: 6006- 您抽烟吗？

source: 6009-Have you ever used alcohol?
ja: 6009-アルコールを飲んだことがありますか？
zh: 6009- 您饮酒吗？

source: 6012-Are there environmental factors or risks (e.g. pesticides, asbestos) that you know that your mother or father were directly exposed to?
ja: 6012-ご両親が直接さらされたことがわかっている環境要素やリスクはありますか（殺虫剤やアスベストなど）？
zh: 6012- 您的父母是否直接暴露于任何环境危害因素（例如杀虫剂、石棉）中？

source: 6016-Do certain types of weather affect your body?
ja: 6016-特定の天気によって身体が影響を受けることはありますか？
zh: 6016- 某些特定天气是否会影响您的身体？

source: 6021-Do you fly in airplanes since your diagnosis?
ja: 6021-診断されてから飛行機に乗りましたか？
zh: 6021- 您被确诊后乘坐过飞机吗？

source: 6041-Do you have problems falling or staying asleep?
ja: 6041-眠りに入る、または眠り続けるのが難しいですか？
zh: 6041- 您是否很难入睡或保持睡眠？

source: 6046-Do you sleep with oxygen?
ja: 6046-酸素を付けて眠りますか？
zh: 6046- 您睡觉时吸氧吗？

source: 6048-Do you feel particularly cold when going to sleep or waking up?
ja: 6048-特に就寝または起床時に冷えを感じますか？
zh: 6048- 入睡或醒来时，您会感到格外的冷吗？

source: 6051-Do you have cold feet or hands when not in bed?
ja: 6051-ベッド以外の場所で、手や足が冷たく感じますか？
zh: 6051- 不卧床时您会感到手脚冰凉吗?

source: 6050-Do you have cold feet or hands in bed?
ja: 6050-ベッドの中で、手や足が冷たく感じますか？
zh: 6050- 卧床时您会感到手脚冰凉吗?

source: tissue biopsy details
ja: 組織生検の詳細
zh: 组织活检切片详情

source: have-used-birth-control
ja: 経口避妊薬を使用した
zh: 已采取避孕措施

source: 6074-Have you ever been pregnant?
ja: 6074-妊娠したことはありますか？
zh: 6074- 您怀孕过吗？

source: 6084-If you did not know you had LAM prior to getting pregnant did you know before you gave birth?
ja: 6084-妊娠前に LAM を患っていることを知らなかった場合、出産前には把握していましたか？
zh: 6084- 如果您在怀孕前不知道自己患有 LAM，在分娩前您知道了吗？

source: 6079-Did you know you had LAM during one or more pregnancies?
ja: 6079-1 回または複数回の妊娠時に、LAM であることをご存知でしたか？
zh: 6079- 在您过去一次或几次怀孕期间，您知道自己患有 LAM 吗？

source: 6076-Do you have children?
ja: 6076-お子さまはいらっしゃいますか？
zh: 6076- 您有子女吗？

source: 6105-Is ovulation so painful that you find it difficult to do normal activities at times?
ja: 6105-排卵には激しい痛みが伴うため、通常の行動が難しくなることがありますか？
zh: 6105- 您在排卵时是否会觉得很疼痛以至于有时无法正常活动吗？

source: 6110-Have you taken birth control pills since your diagnosis with LAM?
ja: 6110-LAM と診断されて以降、経口避妊薬を服用しましたか？
zh: 6110- 诊断出 LAM 后，您服用过避孕药吗？

source: 14141-Are you post- or peri-menopausal
ja: 14141-閉経後または閉経期のいずれかにありますか？
zh: 14141- 您已绝经或将要绝经吗？

source: 6118-Have you ever been on hormone replacement therapy?
ja: 6118-ホルモン補充治療を受けたことがありますか？
zh: 6118- 您做过激素替代治疗吗？

source: 6134-Do you have any other significant illness in addition to LAM?
ja: 6134-LAM のほかにも、深刻な疾病を抱えていらっしゃいますか？
zh: 6134- 除患有 LAM 外您还得过其它重大疾病吗？

source: 6131-Has any member of your family (including second cousins, grandparents, etc) ever experienced any symptom potentially associated with Tuberous Sclerosis?
ja: 6131-ご家族の中で（はとこ、祖父母など）結節硬化症と関連があると見られる症状を体験したことがある人はいますか？
zh: 6131- 您的家族中（包括第二代堂表亲、祖父母，等等）有人出现过可能与结节性硬化症相关的症状吗？

source: 6129-Has any member of your family (including second cousins, grandparents, great aunts/uncles, etc) ever been diagnosed with Tuberous Sclerosis?
ja: 6129-ご家族の中で（はとこ、祖父母、大伯母/大伯父など）結節硬化症と診断された人はいますか？
zh: 6129- 您的家族中（包括第二代堂表亲、祖父母、姑/姨祖母、叔/舅祖父等）有人患有结节性硬化症吗？

source: 6123-Have you been diagnosed with Tuberous Sclerosis?
ja: 6123-結節硬化症と診断されていますか？
zh: 6123- 您被诊断出患有结节性硬化症吗？

source: 6138-ovarian-surgery
ja: 6138-卵巣手術
zh: 6138- 卵巢手术

source: hymoptysis
ja: 喀血
zh: 咯血

source: 6062-Is a sample of your tissue available
ja: 6062-組織のサンプルがありますか？
zh: 6062- 能否采集您的组织切片？

source: had-children-other
ja: 子どもがいる - その他
zh: 有 - 子女 - 其他

source: had-children-surrogacy
ja: 子どもがいる - 代理出産
zh: 有 - 子女 - 代孕

source: pregnant-not-knew-had-lam
ja: 妊娠時に LAM であることを知らなかった
zh: 怀孕 - 不知 - 自己患 - LAM

source: 6107-Have you ever been on birth control pills?
ja: 6107-経口避妊薬を服用したことはありますか？
zh: 6107- 您服用过避孕药吗？

source: incontinence-drink-avoidance
ja: 失禁 - 飲み物を制限
zh: 失禁症 - 节制 - 饮水

source: incontinence of faeces
ja: 便失禁
zh: 大便失禁

source: incontinent of urine
ja: 尿失禁
zh: 小便失禁

source: back joint or bone pain
ja: 背中、関節、骨の痛み
zh: 背部关节或骨骼疼痛

source: bone loss
ja: 骨量減少
zh: 骨流失

source: osteoporosis family members
ja: 骨粗しょう症を患っている家族
zh: 犯骨质疏松症的亲属

source: bone density scan results
ja: 骨密度スキャン結果
zh: 骨密度扫描结果

source: osteoporosis diagnosis
ja: 骨粗しょう症の診断
zh: 骨质疏松症诊断

source: osteoporosis medication formerly taken
ja: 以前服用していた骨粗しょう症の薬剤
zh: 过去服用的骨质疏松症药物

source: osteoporosis medication no
ja: 骨粗しょう症の薬剤服用なし
zh: 未服用过骨质疏松症药物

source: osteoporosis medication
ja: 骨粗しょう症の薬剤
zh: 骨质疏松症药物

source: vitamin D and calcium supplements
ja: ビタミン D およびカルシウムサプリメント
zh: 维生素 D 和钙补充剂

source: multivitamin D and calcium content
ja: マルチビタミン D およびカルシウムの含有量
zh: 多维生素 D 和钙含量

source: current medication summary
ja: 現在服用している薬剤 - 要約
zh: 目前用药总结

source: over-the-counter estrogens
ja: 市販のエストロゲン
zh: 非处方雌激素

source: have used female hormones
ja: 女性ホルモンを使用したことがある
zh: 服用过雌激素

source: varying-travel-routine
ja: 旅行パターンに変化
zh: 旅行 - 日程 - 多变

source: flying-log
ja: 飛行記録
zh: 飞行 - 日志

source: daily-log-felt-sick
ja: 毎日の記録 - 具合が悪い
zh: 每日 - 感觉不适 - 日志

source: health-log-symptoms-other
ja: 健康の記録 - 症状 - その他
zh: 健康 - 日志 - 症状 - 其它

source: sickness-type-other
ja: 病気のタイプ - その他
zh: 疾病 - 类型 - 其它

source: daily-log-missed-medication-other
ja: 毎日の記録 - 薬剤服用を忘れた - その他
zh: 每日 - 漏服 - 药物 - 日志 - 其它

source: daily-log-diet-changes
ja: 毎日の記録 - 食事の変更
zh: 每日 - 饮食 - 变化 - 日志

source: sexual activity details
ja: 性行動の詳細
zh: 性生活详情

source: malignancy
ja: 悪性腫瘍
zh: 恶性肿瘤

source: have diabetes
ja: 糖尿病を患っている
zh: 患有糖尿病
